Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 6]
Que fais-tu?
Sors avec moi !
Que faisais-tu ?
avec elle dans la pièce ?
C'est un malentendu.
Juste pour le fun !
Pour le plaisir ?
Vous me succéderez comme gouverneur militaire
dans quelques jours.
Si vous suscitez des troubles
dans les prochains jours,
Tu vas te ruiner. Tu sais ?
Je te l'ai dit
Je ne veux pas être un gouverneur militaire.
Vous n’avez pas le choix !
J'ai eu pitié de Ce
et l'a adopté dans les bidonvilles.
C'est juste une vie jetable.
Tu es différent.
Tu es mon vrai fils.
Vous devez accepter votre fortune.
Dis ce que tu veux.
Je suivrai mon propre chemin.
Éloignez-vous si vous l'osez,
Je tuerai cette femme.
Si tu la tues,
lors de mon accession au trône,
Je retirerai à la ville de Jiang son autorité militaire.
Sans ce chef de guerre,
le civil sera plus heureux.
Comme!
Vous m’avez vraiment vu comme un étranger.
Je veux que tu arrêtes Gu Tongpei
cérémonie de succession dans les prochains jours.
J'ai des nouvelles de Chu Huaixuan.
Poursuivre.
Il s'échappera de la ville.
Vos deux actions avant
l'ont alerté.
Tu sais à quel point il est lâche.
Quand me le livreras-tu ?
Tuez d’abord Gu Tongpei.
Je ne le tuerai pas.
Mais j'ai un autre moyen
pour détruire la cérémonie.
Mes relations peuvent acquérir de la drogue
pour provoquer une perte de connaissance prolongée.
Une fois Gu Rongchong évanoui,
la cérémonie ne se déroulera pas aussi bien.
Juste après cela,
Je dois voir
Chu Huaixuan.
Accord.
Fleurs!
[Boutique de Feng]
Tu veux des fleurs ?
Achetez-en un, s'il vous plaît.
Pas besoin.
Veux-tu te joindre à moi pour dîner ?
Discutons-en.
Il n'y a rien à dire entre nous.
Je n'ai pas fini mes mots hier soir.
Mais je l’ai clairement dit hier soir.
J'ai des choses à faire.
S'il vous plaît, partez.
Et si tu continues à me harceler,
nous deviendrons ennemis.
Chu Minghui,
tu travailles juste avec Tongce
de s'utiliser les uns les autres, n'est-ce pas ?
Fleurs!
Tu veux des fleurs ?
Non.
Monsieur, voulez-vous des fleurs ?
Ce...
C'est entre lui et moi.
Ça ne vous concerne pas.
Si vous ne le dites pas clairement aujourd'hui,
Je continuerai à te harceler.
Toi!
Fleurs!
Mademoiselle, vous voulez en acheter un ?
Achetez-en un, s'il vous plaît.
Manquer.
D'accord.
Gardez la monnaie.
Oui. Merci.
De belles fleurs !
Je les ai achetés pour elle,
et pourtant tu voulais les emporter.
Tu me l'as donné,
pour que je puisse le donner à qui je veux.
Je les ai achetés.
Vous ne pouvez pas les donner à n’importe qui.
Tongpei,
juste quelques fleurs.
Je m'occupe de la facture.
Mais
J'espère que vous ferez preuve de discrétion.
Puisqu'elle est ma petite amie,
cela n'a de sens
que si je lui donne des fleurs.
Lâcher!
Comme vous les trouvez tous les deux jolis,
Utilisons-les comme décorations demain.
C'est réglé alors.
J'attends juste la succession de demain.
Tout est la faute de Gu Tongpei.
Même mon repas a été gâché !
Que veux-tu ici ?
Jetez un oeil.
Prends ton temps alors.
Affamé?
Non.
Alors que cherches-tu ?
Jetez un oeil.
Tu veux la moitié ?
Partageons cela.
En fait, je voulais juste t'aider.
Demain c'est la cérémonie de succession.
Goinfre-toi maintenant
et votre visage pourrait gonfler.
Je prendrai plus de ton bol.
Merci.
Fini?
Je suis rassasié.
Je vais partir maintenant.
De toute façon, je ne peux pas le finir.
Tiens, prends-en un peu.
Je ne veux pas gaspiller de nourriture.
Désolé, Gu Tongpei.
Je vais rompre notre promesse demain.
Merci!
Restons plus souvent en contact.
Comme.
Monsieur Gu.
Soleil, Liu,
laissez-moi vous présenter.
Voici mon fils, Gu Tongpei.
S'il vous plaît, apportez-lui votre soutien.
Quel regard distingué !
Allez-y et occupez-vous d’autres tâches.
Je m'en occupe.
Oui.
Excusez-moi pour l'instant.
D'accord.
S'il vous plaît, donnez Pei
votre soutien à partir de maintenant.
Eh bien, bravo.
Vous avez des mains habiles.
Est-ce que je t'ai fait sursauter ?
Pourquoi es-tu ici ?
Pour faire une pause.
Si j'en bois un,
Tu ne vas pas me dénoncer, hein ?
Bois ça.
Si vous buvez trop,
ton père va te gronder.
Bois et reviens.
La cérémonie commence bientôt.
Je ne voulais pas prendre le titre.
Mais maintenant j'ai réalisé
si ce titre vous faisait
crois que je peux t'aider,
alors je le prends.
Vous y travaillez depuis un certain temps.
Faites une pause.
Je m'en occupe.
Personne.
Monsieur Gu.
Apportez ce verre de vin à Tongpei.
Oui.
Chers invités,
merci de votre présence.
Je voudrais proposer un toast.
Une fois qu'il l'a bu,
il s'évanouira immédiatement.
Quand vais-je rencontrer Chu Huaixuan ?
Soyez rassuré, je ne romprai pas ma promesse.
Pourquoi ne s'est-il pas encore évanoui ?
Aujourd'hui, je vous ai tous réunis ici
pour annoncer quelque chose de vraiment important.
Avant de le partager,
Je propose
nous trinquons
à mon fils, Gu Tongpei,
parce qu'aujourd'hui
détient
une signification profonde pour lui.
Vous avez changé de vin.
Mais cela finit au même point.
Levez vos verres !
Allez tout le monde !
Acclamations!
Réfléchissez clairement. C'est votre seule chance.
S'il te plaît, prends soin de moi.
Rassurez-vous.
Je tiendrai ma promesse.
Toi!
Monsieur Gu.
Père.
Il a eu un AVC !
Père!
Quelqu'un.
Va à l'hôpital !
Elle a rencontré Tongpei.
Quelle honte !
M. Gu était tellement furieux qu’il s’est effondré.
Elle n'est que source d'ennuis !
Qui est-elle ?
Elle s'est accrochée à Tongce.
Comment ose-t-elle essayer de séduire Tongpei ?
Désolé, Gu Tongpei.
C'est la seule façon de te sauver.
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???